ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Ролик, который вы собираетесь смотреть, носит чувствительный характер,
и хотя он не подходит всем зрителям - он для Божьей славы.
Шокирующее состояние привело этого человека в SCOAN.
Его тело изъедено болезнью.
Начиная с макушки головы, его тело охвачено эпидемией,
которая превращает его кожу в чешую.
На его голове больше не осталось волос, так как ужасающая болезнь полностью разрушила его кожу.
Этот недуг разрастается с головы по всему телу, нанося вред каждому дюйму
и делая его руки бесполезными.
Кожа ужасно отслаивается и отпадает, начиная от рук, кончая пальцами.
Ни один дюйм его кожи не остался нетронутым.
Это тело, которое не может лечь, наклониться или работать.
Когда-то крепкий и здоровый человек - даже не остался тенью того, кем он раньше был,
так как эта изнурительная болезнь сделала невозможными даже неквалифицированные задачи.
Без какого-либо перерыва разрушительная болезнь перешла по ногам к его ступням.
Большая часть кожи слезла, обнажив чувствительную плоть.
Некоторые частицы кожи продолжают висеть на его израненном теле.
Его ноги местами такие грубые, как кора дерева. Это настолько же некомфортно, насколько безобразно.
Даже незначительные движения доставляют ему ужасное неудобство.
Демонстрируя свое уязвимое состояние, он прикасается к кусочку раздробленной кожи, который падает в его руку.
И вы можете ясно увидеть, что еще такой же кусочек готов отвалиться.
Давайте выслушаем его.
Меня зовут Джуде Орака. Я приехал из штата Анамбра.
Мне 39 лет.
Расскажите нам о проблеме, которая привела вас сегодня в SCOAN?
Я страдаю от кожного заболевания на протяжении шести лет.
Я не могу спать. Мое тело зудит.
Я не могу хорошо ходить. Я чувствую холод.
Я чувствую боль во всем теле.
Моя кожа отслаивается и отпадает.
Я побывал в больницах, но доктора не предложили никакого решения.
Я побывал у знахарей.
Я принимал средства народной медицины, но безрезультатно.
Я водитель.
Со времени болезни я не могу ездить, я сижу дома.
Как вы услышали о SCOAN?
Я смотрю Emmanuel TV.
Я верю, что Бог исцелит меня.
Мы молимся вместе с вами, что Всемогущий Бог освободит вас,
от этой проблемы ужасного кожного заболевания в вашей жизни, во имя Иисуса.
Аминь.
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
Посмотрите на экран. Это поможет вашей вере.
Посмотрите на этот случай.
Это таинственная проблема.
Я не знаю, как он добрался сюда,
потому что я не знаю на каком транспорте можно доставить сюда этого человека.
Итак, пусть он освободится и идет.
Человек Божий, пожалуйста, помоги моему брату. Он страдает кожным заболеванием последние шесть лет.
Мы побывали везде. Все безрезультатно.
Ни знахари, ни больницы не предоставили никакого решения.
Человек Божий, пожалуйста, помоги моему брату.
Сколько лет? - Шесть.
Хорошо, давайте выслушаем вашего брата. Какая у вас проблема?
Вы можете разговаривать?
Это кожное заболевание.
Ладно, кажется, он не может разговаривать.
Что вы видите у него снаружи, то же и внутри.
Внутри то же самое.
Вы сможете сказать мне несколько слов?
Вы готовы принять Иисуса, как своего Господа и Спасителя?
Да.
Спасибо.
Иди сюда.
Я приказываю этой немощи, этому недугу в вашем теле, во имя Иисуса Христа,
я приказываю этому недугу вон! Начни рвать им!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой В Силе Святого Духа
Вон!
Я говорю, ты, немощь, ты слышишь меня. Выходи из жизни этого человека!
Во имя Иисуса, выходи!
Вы видите, что может сделать имя Иисуса.
Я говорю, вон!
Рвота Ядовитыми Веществами
Я говорю вон, во имя Иисуса Христа!
Оно должно уйти, потому что имя Иисуса дано, чтобы изгонять демонов,
и приказывать немощи.
Этим именем у нас есть власть над немощами, недугами,
болезнями, бедствиями и трудностями в вашей жизни.
Рвота Ядовитыми Веществами
Это яд. Он выпил яд.
Вы видите, ради чего я попросил вас набраться терпения?
Такая проблема не может быть решена тем же методом, каким я решаю ваши проблемы.
Рвота Ядовитыми Веществами
Смотри сюда!
Во имя Иисуса, встань!
Наконец, мужчина встает на ноги.
Он свободен.
До и После
Кто подобен моему Иисусу?
Он - Альфа и Омега,
Начало и Конец,
Мой Искупитель, мой Утешитель,
Мессия,
Вечный Царь надежды.
Нет такого, как Иисус.
Кто подобен моему Иисусу?
Кто подобен моему Господу?
Он - Альфа и Омега,
Начало и Конец,
Искупитель, Посредник,
Утешитель, Мессия,
Вечный Царь надежды.
Нет такого, как Он.
Кто подобен моему Иисусу?
Он - Альфа и Омега,
Начало и Конец,
Мой Искупитель, мой Утешитель,
Мессия,
Вечный Царь надежды.
Кто подобен моему Господу?
Кто этот ваш Иисус?
Кто этот ваш Господь?
Бог Тот, кто Он сказал.
Я не чувствую никакой боли.
Вы уверены? - Да.
Время Свидетельств
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Прямо сейчас этот человек жив и находится среди нас.
Пожалуйста, добро пожаловать.
Время Свидетельств
Слава Богу!
Если Иисус Христос смог поднять Лазаря из гробницы,
Его сила и действенность остались прежними - вчера, сегодня и вовеки.
Наш брат - живое свидетельство.
Давайте громко похлопаем Царю Славы!
Время Свидетельств
Пожалуйста, присаживайтесь.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Братья, Доброе Утро!
Меня зовут Моника Оде.
Человек рядом со мной - мой брат, Джуд Орака.
Мы приехали из штата Анамбра.
Все началось... Он был болен на протяжении шести лет.
Два года назад эта болезнь перешла в хроническое кожное заболевание.
Болезнь начиналась постепенно, но вскоре распространилась от спины к животу,
к ногам, пока не повлияла на все тело, включая голову, глаза и уши.
Эта проблема ухудшалась. Мы побывали с ним в разных больницах и у знахарей.
Мы побывали с ним везде! Спустя короткое время эта болезнь превратилась в проклятие.
Если он шел по дороге, люди разбегались.
Нам не нужно было искать повода - он уже был рядом с нами.
Где бы нас ни видели идущими, все начинали разбегаться.
Они спрашивали, был ли это дух или человеческое существо.
Сегодня я хочу поблагодарить Бога - я не знала, что Иисус все еще жив, и Он
вернет моего брата, который был мертв, к жизни.
Мы здесь, чтобы отпраздновать жизнь и воздать Богу славу.
Мы приехали сюда в прошлом году, 5 июля.
Когда мы были в деревне, его состояние было ужасным.
Все мы собрались вместе, но никто не мог предложить решения.
Все говорили, что проблема была выше человеческого воображения и понимания.
Вся семья обсуждала, что с этим делать.
Никто не мог предложить решения. К тому времени я только родила ребенка.
Я сказала им, что есть только один человек, который может решить эту проблему - пророк Т.Б. Джошуа.
Хорошо. Поправка.
Только Всемогущий Бог может сделать это через своего помазанного слугу пророка Т.Б. Джошуа.
Помните, человек Божий говорит: "Я не целитель, но я знаю Целителя.
Его имя - Иисус Христос". Вся слава Богу!
Давайте похлопаем Иисусу!
Мы поняли, что нам больше нечего было делать, так как мы потеряли всякую надежду.
Мы знали, что это живой труп, мертвец,
и любые деньги, вложенные в него, были впустую, так не было надежды на выживание.
Я настояла на том, чтобы они позволили мне поехать с ним в Лагос, чтобы искать Бога пророка Т.Б. Джошуа.
Тогда они спросили меня, как я поеду с ним в Лагос.
Они сказали, что он может умереть в пути, но я ответила, что если это случится,
мы вернем тело назад в Макурди.
Я знала, что если я останусь и буду смотреть, как он умирает, я никогда не прощу себе.
Я сказала, чтобы они сделали шаг веры.
Со мной был маленький ребенок, и они спросили, как я поеду с ним в Лагос.
Они сказали, что ничего не знают о деятельности этой церкви. Тогда я сказала, что я поеду.
Они спросили, как я повезу этого человека и моего ребенка - в связи с его кожным заболеванием.
Его невозможно было держать голыми руками, для этого нужно было брать тряпку,
так как его кожа отваливалась.
Я спросила мужа, позволит ли он мне поехать вместе с ребенком. Он согласился.
Я сказала, что поеду, но они отвечали, что я не могу отправиться одна в такое путешествие.
Его жена предложила свою помощь, но она боялась, чтобы ее увидели с ним в обществе.
Я сказала ей не беспокоиться - я была готова снести позор.
Мы отправились в путь. Мы одели на него четыре рубашки, сверху донизу.
Мы дали ему толстые носки и обвязали его.
Мы дали ему шапку и очки, чтобы он мог прикрыть глаза.
Было видно только рот, и по нему люди все равно могли определить проблему.
Когда мы добрались до автовокзала, его увидели несколько человек - они тут же убежали.
Я сказала водителю автобуса, что Бог хочет использовать его и помочь нам доставить этого человека
в SCOAN в Лагосе, где Бог покажет свою милость.
Водитель согласился при условии, что мы займем задние места,
чтобы другие пассажиры не отвлекались, смотря на его болезнь.
Я сказала: "Без проблем".
Мы сели сзади, но когда автобус двинулся, клочки кожи начали разлетаться
по салону. Это стало проблемой.
Другие пассажиры начали злиться на водителя за то, что тот взял его:
"Тебя что, кто-то заставлял брать деньги? Ты обязательно должен везти каждого, кого увидишь?"
Через короткое время на нас посыпались оскорбления. От наших тел исходил плохой запах.
Мы хранили веру, и Бог привел нас из Анамбры в SCOAN. Мы приехали.
Когда мы были неподалеку от SCOAN, не было транспорта, на котором мы бы могли добраться в SCOAN. Все водители разбегались.
Они говорили, что они не будут перевозить такое.
Когда мы приехали в Лагос, водитель взял веник
и начал выметать клочки его кожи и потом выбросил их.
Но мы никак не могли найти транспорт, который бы довез нас в церковь на Икотун.
Никто не хотел "перевозить мертвеца".
Все такси отказались от нас. Мы стояли три часа, прося о помощи.
Наконец один водитель согласился везти нас, но только за двойную плату.
Я сказала: "Без проблем".
Он отвез нас на Икотун.
Когда мы добрались туда, все отельеры начали разбегаться, говоря, что у них нет мест.
Никто не хотел предоставить ему жилье.
Слава Богу!
Аминь.
Для тех, кто не понял этой части.
Женщина пытается сказать,
что после всех ужасных переживаний, добравшись до Икотун, где находится SCOAN...
Идя от автобусной остановки, вы наткнетесь на этих отельеров,
которые бегают вокруг вас, предлагая жилье: "Пожалуйста, идите сюда!" - "Нет я первый позвал их!"
"Пойдем!" Они всегда пытаются привлечь клиента.
Но когда они увидели этого человека, все они разбежались.
Аминь.
Это был не тот тип клиентов, которого они искали.
Хорошо, продолжайте.
Все они разбежались, сказав, что им не нужен такой клиент.
Мы стояли на дороге около часа, пока не разговорились с одной женщиной.
Она сказала, что предоставит нам жилье при одном условии.
Я спросила ее: "Какое условие?"
"Двойная плата". Я сказала: "Без проблем. Мы заплатим".
Женщина проводила нас на место.
Когда мы вошли в дом, люди начали убегать оттуда.
Мы жили в своей комнате, но они бежали со всей округи.
Мы воздаем Богу славу. Пришла суббота, день молитвенной линии.
Мы одели его в дождевик и закрыли все тело,
потому что если бы вы увидели его тело, вы бы испугались и не могли подойти.
До этого мы ходили из больницы в больницу.
Представьте себе больного, который ждет в больнице, чтобы встретиться с доктором,
который увидел другого больного и убежал из-за страха заразиться этой болезнью?
Когда мы заходили в больницу, все пациенты пропускали нас.
Потом выходил врач и спрашивал, кто привел такого пациента.
Когда я говорила, что это я, он спрашивал, как я могла сделать такое, ведь у меня маленький ребенок.
Он спрашивал, есть ли у меня совесть по отношению к ребенку, который у меня на руках.
Я отвечала, что этот человек - мой брат, а это мой ребенок.
Я говорила, что знаю, что с моим ребенком ничего не случится.
Врач говорил моему брату отойти подальше от входа в больницу.
Он шел и садился на камне - даже не на стуле.
Они выносили свое медицинское оборудование на улицу, чтобы осмотреть его.
Мы испробовали все это, но безрезультатно.
Мы вернулись и в тот знаменательный день, как Богу было угодно...
Если Бог говорит, что ваше время еще не пришло, как бы дьявол ни старался,
все равно придет решение.
Этот молодой человек не мог есть. Весь его рот был разрушен.
По всему телу были гнойные язвы.
Если вы сели бы возле него, вы бы услышали, как он день и ночь плачет, что его тело пылает.
Я спрашивала, как я могу помочь ему.
Он говорил, что единственная помощь - это почесать его тело веником.
Мы брали маленький мощный веник и скребли его тело.
Когда мы делали это, он чувствовал небольшое облегчение.
Я благодарю Бога, что когда человек Божий протянул свою руку и помолился за него 5 июля, -
с того дня он начал исцеляться.
Сегодня это стало историей, и мы здесь, чтобы сказать: "Спасибо, Иисус!"
Похлопайте Иисусу Христу!
Посмотрите на экран. Это поможет вашей вере.
Посмотрите на этот случай. Это таинственная проблема.
Я не знаю, как он добрался сюда,
потому что я не знаю на каком транспорте можно доставить сюда этого человека.
Итак, пусть он освободится и идет.
Человек Божий, пожалуйста, помоги моему брату. Он страдает кожным заболеванием последние шесть лет.
Мы побывали везде. Все безрезультатно.
Ни знахари, ни больницы не предоставили никакого решения.
Человек Божий, пожалуйста, помоги моему брату.
Сколько лет? - Шесть.
Хорошо, давайте выслушаем вашего брата. Какая у вас проблема?
Вы можете разговаривать?
Это кожное заболевание.
Ладно, кажется, он не может разговаривать.
Каким вы видите его снаружи, так же и внутри.
Внутри так же.
Вы сможете сказать мне несколько слов?
Вы готовы принять Иисуса, как своего Господа и Спасителя?
Да
Спасибо.
Иди сюда.
Я приказываю этой немощи, этому недугу в вашем теле, во имя Иисуса Христа,
я приказываю этому недугу вон! Начни рвать им!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой В Силе Святого Духа
Вон!
Я говорю, ты, немощь, ты слышишь меня. Выходи из жизни этого человека!
Во имя Иисуса Христа, выходи!
Вы видите, что может сделать имя Иисуса.
Я говорю, вон!
Рвота Ядовитыми Веществами
Я говорю вон, во имя Иисуса Христа!
Оно должно уйти, потому что имя Иисуса дано, чтобы изгонять демонов,
и приказывать немощи.
Этим именем у нас есть власть над немощами, недугами,
болезнями, бедствиями и трудностями в вашей жизни.
Рвота Ядовитыми Веществами
Это яд. Он выпил яд.
Вы видите, ради чего я попросил вас набраться терпения?
Такая проблема не может быть решена тем же методом, каким я решаю ваши проблемы.
Рвота Ядовитыми Веществами
Смотри сюда!
Во имя Иисуса, встань!
Наконец, мужчина встает на ноги.
Он свободен.
Как вы видите, это действительно стало историей -
то, что он когда-то страдал хроническим кожным заболеванием.
Посмотрите на до и после.
Бог сделал великое.
Скажите нам, во время этого периода, когда он страдал от этой ужасной ситуации,
была ли надежда?
Кроме того времени, когда вы думали о том, чтобы привезти его сюда?
У нас не было совсем никакой надежды.
Хорошо.
Теперь, когда Господь, Всемогущий Бог освободил его,
вы, как сестра, которая несла это бремя, - что вы чувствуете?
Я очень счастлива. Если это единственная миссия, которую Бог дал мне милость исполнить, -
я благодарна Ему.
Похлопайте Иисусу Христу!
Действительно, мы благодарны Всемогущему Богу за ваше терпение и способность выстоять во всех этих трудностях.
И мы верим, что это были не вы. Это был Божий Дух.
Если все отказались от него, убежали от него,
и вы решили взять это на себя, даже имея одномесячного ребенка, -
я думаю, это был Дух Божий.
Мы также благодарим Бога за то, что вы позволили Духу Божьему использовать вас,
чтобы привести его на арену свободы, где он был наконец освобожден.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Давайте выслушаем самого мужчину.
Сэр, мы не видим улыбки на вашем лице.
Хорошо. Теперь назовите свое имя.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Джуд Орака. Я из штата Анамбра.
Человек рядом со мной - моя любимая сестра.
Я хочу поблагодарить Бога, Который использовал мою сестру, чтобы привести меня в SCOAN.
Моей проблемой было хроническое кожное заболевание.
Можете ли вы объяснить нам - потому что сказано, что тот, кто чувствует, знает это -
что вы испытывали, каким было ваше состояние тогда?
Что вы чувствовали в своем теле, когда у вас была эта проблема?
В то время я чувствовал жар во всем теле.
Мое тело было, как автомобильный радиатор.
Я не мог сидеть или стоять, а только лежать.
24 часа в сутки я лежал на кровати.
Я не мог сам сходить в туалет.
Мне нужна была помощь во всем, что я делал.
И кто это делал?
Мне помогала моя любимая сестра.
Я был в больницах и у знахарей, лечился народной медициной,
но все безрезультатно.
Когда вы куда-то шли и вас видели люди, как они реагировали?
Им казалось, что на мне страшная маска, и они убегали.
Хорошо. Когда вы наконец приехали в SCOAN,
человек Божий протянул к вам свою руку.
Можете ли вы описать, что произошло на молитвенной линии?
Когда я пришел и увидел человека Божия, он спросил, верю ли я в Бога.
Я сказал, что да.
Тогда он пророчествовал мне, что это был яд, и что я должен вырвать его.
Он протянул ко мне руку и я начал дрожать.
Тогда я был сам не в себе. Я не знал, что происходит.
Я что-то вырвал.
С тех пор я начал выздоравливать.
И как вы сейчас?
Я чувствую себя хорошо.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Хорошо, теперь мы хотим, чтобы вы закатали рукава своей одежды.
Давайте увидим больше вашего тела.
Также ваши туфли - давайте посмотрим на ваши ноги, которые тогда были такие же жесткие, как кора дерева.
Но сегодня вы можете видеть, что она гладкая, как у здорового новорожденного младенца.
Ого.
До и После
Для славы Божьей мы хотим увидеть ваши ноги, потому что мы помним, как было, когда вы пришли.
Это выглядело ужасно. Одна сторона в порядке.
Ого.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Теперь можете ли вы прикоснуться, похлопать, потереть, и мы посмотрим.
Вы что-нибудь чувствуете?
Никакой боли.
Раньше, когда у вас была эта проблема, это ужасное кожное заболевание,
могли ли вы прикоснуться к коже или потереть ее?
Я не мог даже наклониться.
Вы даже не могли наклониться?
Ого. Теперь вы можете упражняться.
Давайте похлопаем Иисусу!
Спасибо. Слава Богу в вышних.
Смотря на то, что Бог сделал в вашей жизни, освободив вас,
вернув вас от смерти к жизни, -
какое у вас есть слово совета для людей, которые слушают вас?
В мире есть много людей - сомневающихся "Фом" -
которые даже не верят в силу чуда, но вы - живое свидетельство.
Какой у вас есть совет для них?
Что я хочу сказать-это то, что в любой ситуации, с какой выстолкнулись,
не сдавайтесь и возложите свое упование на Бога.
Аллилуйя. Огромное спасибо.
Действительно, несмотря на обстоятельства, на ситуацию не теряйте надежду.
Возложите всю свою веру и упование на Бога.
В Божье время эта проблема закончится, во имя Иисуса.
Слава Богу.
Эммануил!
Вот мой совет.
Иногда, у женщины может быть брат, который проходит через трудности,
так что с ним даже трудно сообщаться.
Но если вы можете набраться храбрости... Потому что даже в день, когда за него молились,
люди, которые смотрели прямой эфир в Макурди,
звонили мне и говорили, что я злая.
Я спросила, что я сделала злого.
Они спрашивали, зачем я пошла на такой риск, чтобы поехать с ним и моим ребенком в Лагос.
Они спрашивали, что если бы этот человек умер в дороге, то на какой бы вопрос я отвечала.
Я сказала, что если бы даже он умер, я бы не была не убийцей, а я искала решения.
Я знала, что Бог не позволит ему умереть в дороге.
Но риск, на который вы идете сегодня, основанный на Божьем водительстве, завтра принесет успех.
Мы сегодня здесь, чтобы отпраздновать жизнь.
Аллилуйя.
Время Свидетельств
Находясь рядом и наблюдая, как человек Божий на расстоянии протянул руку
по направлению к вашему брату, и тот начал рвать - что вы почувствовали?
Что вы можете сказать о силе Божьей?
Только увидев человека Божия, даже до того, как он протянул свою руку для молитвы,
я знала, что мой брат не умрет.
Когда он протянул вперед свою руку, я знала, что пришел конец этому несчастью.
Это новое начало!
Аллилуйя. Давайте похлопаем Иисусу!
И правда, новое начало.
Старое прошло, теперь все новое.
Это Божье обещание.
Мы хотим поблагодарить Всемогущего Бога за вашу жизнь, сэр.
За то, что вы сегодня живы, чтобы поделиться своим замечательным свидетельством,
благодаря Божьей милости в жизни его слуги пророка Т.Б. Джошуа.
Мы также хотим знать - из-за наших зрителей во всем мире, которые хотят знать, -
мы знаем, что чудо - это только средство для конца, но это не сам конец.
Конец - это спасение души.
Можете ли вы сказать нам, с тех пор, как вы получили это чудо, это исцеление, -
как это повлияло на вашу жизнь? Привлекло ли это вас ближе ко Христу?
Живете ли вы свою жизнь во славу Божью, теперь, когда вы получили Его милость и благодать?
Со времени своего освобождение я отдал свою Христу.
Я больше никогда не буду грешить!
То, как вы сейчас легко разговариваете -
могли ли вы так разговаривать раньше?
Нет.
Аллилуйя! Больше никакой боли?
Никакой боли. Я могу легко разговаривать.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
Спасибо. Этого чуда больше, чем достаточно, чтобы полностью изменить чью-то жизнь.
Теперь, когда вы познали Божью силу и встретились с ней,
мы хотим вдохновить вас оставаться в вере во Христа Иисуса,
продолжать делать Его Слово стандартом своей жизни,
и ваше чудо останется постоянным, во имя Иисуса.
Аминь.
Еще раз сестра, мы хотим поблагодарить вас
за то, что вы позволили использовать себя во славу Божью,
чтобы привести этого человека на арену свободы, где он было освобожден.
Мы благодарим Бога, что вы являетесь частью этого замечательного свидетельства.
Мистер Джуд Орака & Сестра - Свидетельство Молитвенной Линии
Слава Богу. За это мы славим Бога.
Прямо сейчас мы хотим попросить наших хористов спеть для нас замечательные праздничные песни,
чтобы мы могли прославить Божье Имя за это чудесное исцеление в жизни этого человека.
Давайте встанем на ноги и воздадим Богу славу.
При упоминании Твоего имени всякое колено преклонится,
При упоминании Твоего имени всякий язык будет исповедовать.
Ты Господь, Ты Господь господствующих,
Ты Царь, Ты Царь царей.
При упоминании Твоего имени всякое колено преклонится,
При упоминании Твоего имени всякий язык будет исповедовать.
Ты Господь, Ты Господь господствующих,
Ты Царь, Ты Царь царей.
При упоминании Твоего имени всякое колено преклонится,
При упоминании Твоего имени всякий язык будет исповедовать.
Ты Господь, Ты Господь господствующих,
Ты Царь, Ты Царь царей.
При упоминании Твоего имени всякое колено преклонится,
При упоминании Твоего имени всякий язык будет исповедовать.
Ты хочешь моей хвалы, Господь!
Время Свидетельств
Господь, Ты так благ,
Господь, Ты добр,
Господь, Ты замечательный.
Мой Бог, Ты превосходный.
Господь, Ты так благ,
Господь, Ты добр,
Господь, Ты замечательный,
Мой Бог, Ты Превосходный.
Твое Имя превосходно,
Твоя сила превосходна,
Господь, Ты замечательный!
Мой Бог, Ты превосходный.
Твое Имя превосходно,
Твоя сила превосходна,
Господь, Ты так прекрасен,
Мой Бог, Ты превосходен.
Господь, Ты так благ,
Господь, Ты так добр,
Господь, Ты замечательный,
Мой Бог, Ты превосходный.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Сегодня мы благодарим Бога. Мы приехали из самого Макурди, чтобы засвидетельствовать.
Человек Божий приютил нас, дал нам жилье и позаботился о нас.
Он кормил нас вкусной едой утром, днем и вечером.
То, что он сделал для нас, - это прекрасно, и сегодня мы здесь, чтобы поблагодарить Иисуса
за все, что Бог сделал для нашей семьи через пророка Т.Б. Джошуа.
Пусть Всемогущий Бог воздаст Ему, Его служению и Его семье.
Я желаю ему Небес.
Когда у меня была эта проблема, я не мог работать. Моя сестра помогала мне во всем.
Она давала мне деньги, потому что я не мог работать последние шесть лет.
Она давала мне деньги, кормила меня и помогала мне во всем, что нужно.
У меня не было денег, потому что я тогда не мог работать.
Но теперь вы вернулись на работу?
Я снова работаю водителем.
Пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV решили
дать вам сумму 200 000 найра и деньги на проезд 20 000 найра.
Все здесь. Пророк сказал нам дать это вам.
Спасибо, Иисус! Спасибо, человек Божий!
Я благодарен за помощь мне. Я благодарю Бога.
Я молюсь, чтобы Бог благословил его, его семью и партнеров Emmanuel TV.
Эммануил!
Я здесь, чтобы поблагодарить Бога, Который использовал пророка Т.Б. Джошуа.
Он - один на миллионы. Я никогда раньше не видела такого, как он.
За то, что Бог использовал его, чтобы благословить мою семью 220 000 найра,
я благодарна ему и молюсь, чтобы добрый Господь вознаградил его, его семью
и партнеров Emmanuel TV.
Его финансы никогда не иссякнут и Господь, мой Бог будет поливать его.
За благословение, данное этой семье, он будет переходить от силы в силу,
и никогда назад. Я воздаю всю славу Богу! Спасибо, Иисус!
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир